（專題小組週會，2026/07/12，線上）

鈺翔: 好那我們開始，今天主要是確認七月的進度，教授下下週三要看 demo
Kevin(霖翔): 等等，是看什麼 demo？我們純文字的 pipeline 還沒接完欸
鈺翔: 就純文字匯入然後吐 JSON 的那個 script，教授說有跑起來就好
澤安: prompt 的部分我寫了一版，但是中英夾雜的測資會爆，人名有時候會抓錯
鈺翔: ok 那 prompt 我來 review，澤安你這週五前把測試的對話紀錄再多準備十份，要有那種很亂的
澤安: 十份有點多吧... 好啦我試試
秉奇: Firebase 那邊我卡在權限，service account 的 json 我還在等 Kevin 給我
Kevin(霖翔): 啊對不起我忘了，我今天晚上傳到群組
秉奇: 收到，那我拿到之後兩天內把寫入的部分弄好
鈺翔: 對了 vector database 要用 ChromaDB 還是 pinecone？上次好像沒有定案
澤安: ChromaDB 免費啊，可是 pinecone 聽說比較穩
鈺翔: 這個...我們十月才要做 RAG，先不急，下次再討論好了
Kevin(霖翔): 那 UI 呢？有人要先畫 wireframe 嗎
鈺翔: 這個好像也還好，十一月的事，先 focus 在 LLM 的準確率
秉奇: demo 那天要有人講解，誰要上？
鈺翔: 我可以，不過 slides 要有人幫忙做
（沉默）
鈺翔: ...那就 demo 前一天我自己弄，你們到時候補充
Kevin(霖翔): 辛苦了哈哈
鈺翔: 散會，下週同一時間
